Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Low-grade Virtue Epsilon
zh: 低级美德—伊普西隆型

source: Low-grade Virtue Gamma
zh: 低级美德—伽玛型

source: Low-grade Virtue Omega
zh: 低级美德—欧米伽型

source: Loyalty Points
zh: 忠诚点数

source: Lucent Compound
zh: 透光复合物

source: Lucia Deep
zh: 露西亚·蒂普

source: Luminous Kernite
zh: 发光水硼砂

source: Lunuin Eurek's Machariel
zh: 鲁尼·尤鲁克的马克瑞级飞船

source: Lustering Alloy
zh: 光泽合金

source: Luther Veron's Head
zh: 鲁特·维隆的头颅

source: Luther Veron's Insignia
zh: 鲁特·维隆的勋章

source: Luther Veron's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 鲁特·维隆氏改良型自适应全能力场

source: Luther Veron's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 鲁特·维隆氏改良型双联重型集束激光器

source: Luther Veron's Modified Heat Sink
zh: 鲁特·维隆氏改良型散热槽

source: Luther Veron's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 鲁特·维隆氏改良大型EMP立体炸弹

source: Luther Veron's Modified Mega Beam Laser
zh: 鲁特·维隆氏改良型超级集束激光器

source: Luther Veron's Modified Shield Extender
zh: 鲁特·维隆改良型护盾扩展装置

source: Luther Veron's Modified Tachyon Beam Laser
zh: 鲁特·维隆氏改良型超光速粒子集束激光器

source: Luthetion Preque's Vigilant
zh: 鲁特逊·普尔科的守夜者级飞船

source: Lux L
zh: 勒克斯 L

source: Lux L Blueprint
zh: 勒克斯蓝图 L

source: Lux M
zh: 勒克斯 M

source: Lux M Blueprint
zh: 勒克斯蓝图 M

source: Lux S
zh: 勒克斯 S

source: Lux S Blueprint
zh: 勒克斯蓝图 S

source: Luxury Spaceliner
zh: 豪华星际班机

source: Lyavite
zh: 拉尔乏水硼砂

source: Lynk
zh: 赖恩科

source: Lynx
zh: 山猫级

source: Lynx Blueprint
zh: 山猫级蓝图

source: M51 Iterative Shield Regenerator
zh: M51反复式护盾再生器

source: ML-3 Amphilotite Mining Probe
zh: ML-3双基采矿探针

source: Maboula Ahrenon's Phantasm
zh: 马布拉·阿勒农的幽灵级飞船

source: Mabvrion Atlete's Occator
zh: 马维隆·阿特里特的奥卡托级飞船

source: Maccen Aman
zh: 马肖恩·阿曼

source: Machariel
zh: 马克瑞级

source: Machariel Blueprint
zh: 马克瑞级蓝图

source: Machul Mu'Shabba
zh: 马丘尔·木沙巴

source: Machul's Head
zh: 马丘尔的头颅

source: Mackinaw
zh: 麦基诺级

source: Mackinaw Blueprint
zh: 麦基诺级蓝图

source: Mackinaw ORE Development Edition
zh: 麦基诺级ORE开发版

source: Mackinaw ORE Development Edition Blueprint
zh: 麦基诺级ORE开发版蓝图

source: Madcat's Stash
zh: 疯猫的藏匿箱

source: Madibe Arnadi's Rifter
zh: 玛德比·阿纳迪的裂谷级飞船

source: Maelstrom
zh: 死亡漩涡级

source: Maelstrom Blueprint
zh: 死亡漩涡级蓝图

source: Maelstrom Krusual Edition
zh: 死亡漩涡级克鲁夏版

source: Maelstrom Krusual Edition Blueprint
zh: 死亡漩涡级克鲁夏版蓝图

source: Maelstrom Nefantar Edition
zh: 死亡漩涡级内凡达版

source: Maelstrom Nefantar Edition Blueprint
zh: 死亡漩涡级内凡达版蓝图

source: Maertigor's Wreathe
zh: 梅蒂格尔的环绕级飞船

source: Magic Crystal Ball
zh: 神奇的水晶球

source: Magma Mercoxit
zh: 基腹断岩岩浆

source: Magnate
zh: 富豪级

source: Magnate Blueprint
zh: 富豪级蓝图

source: Magnetar
zh: 磁星

source: Magnetar Effect Beacon Class 1
zh: 一类磁星效果光束

source: Magnetar Effect Beacon Class 2
zh: 二类磁星效果光束

source: Magnetar Effect Beacon Class 3
zh: 三类磁星效果光束

source: Magnetar Effect Beacon Class 4
zh: 四类磁星效果光束

source: Magnetar Effect Beacon Class 5
zh: 五类磁星效果光束

source: Magnetar Effect Beacon Class 6
zh: 六类磁星效果光束

source: Magnetic Double-Capped Bubble
zh: 磁性双盖球体

source: Magnetic Field Stabilizer
zh: 磁场稳定设备

source: Magnetic Field Stabilizer I
zh: 磁性力场稳定器 I

source: Magnetic Field Stabilizer I Blueprint
zh: 磁性力场稳定器蓝图 I

source: Magnetic Field Stabilizer II
zh: 磁性力场稳定器 II

source: Magnetic Field Stabilizer II Blueprint
zh: 磁性力场稳定器蓝图 II

source: Magnetic Field Stabilizers
zh: 磁性力场稳定器

source: Magnetic Retainment Field
zh: 磁力维持力场

source: Magnetic Vortex Stabilizer
zh: 磁性涡流稳定器

source: Magnetic Vortex Stabilizer I
zh: 磁性涡流稳定器 I

source: Magnetometric
zh: 磁力

source: Magnetometric Backup Array I
zh: 磁力感应器支援阵列 I

source: Magnetometric Backup Array I Blueprint
zh: 磁力感应器支援阵列蓝图 I

source: Magnetometric Backup Array II
zh: 磁力感应器支援阵列 II

source: Magnetometric Backup Array II Blueprint
zh: 磁力感应器支援阵列蓝图 II

source: Magnetometric Backup Arrays
zh: 磁力计备用阵列

source: Magnetometric Firewall
zh: 磁力防火墙

source: Magnetometric Firewall Blueprint
zh: 磁力计防火墙蓝图

source: Magnetometric Jammers
zh: 磁力计干扰器

source: Magnetometric Positional ECCM Sensor System I
zh: 磁力定位ECCM感应器系统 I

source: Magnetometric Sensor Cluster
zh: 磁力感应器组

source: Magnetometric Sensor Cluster Blueprint
zh: 磁力感应器组蓝图

source: Magnetometric Sensor Compensation
zh: 磁力感应器补偿

source: Magnetometric Sensors
zh: 磁力计感应器

source: Magpulse Thruster
zh: 磁脉冲推进器

source: Magpulse Thruster Blueprint
zh: 磁脉冲推进器蓝图

source: Magye's Bustard
zh: 玛葛叶的大鸨级飞船

source: Main Supply Storage
zh: 大型补给舱

source: Mainframe Bit
zh: 主机控制片

source: Major Effects
zh: 主要效果

source: Major's Son
zh: 少校的儿子

source: Makachi's Probe
zh: 玛卡茨的探索级飞船

source: Makele Kordonii
zh: 马克勒·科尔多尼

source: Makele's Tag
zh: 马克勒的铭牌

source: Makeup
zh: 化妆

source: Makor Desto's Tempest
zh: 马科尔·迪斯托的狂暴级飞船

source: Makur's Modified Capacitor Power Relay
zh: 马库尔氏改良型电容能源继电器

source: Makur's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 马库尔氏改良型双联重型集束激光器

source: Makur's Modified Heat Sink
zh: 马库尔氏改良型散热槽

source: Makur's Modified Mega Beam Laser
zh: 马库尔氏改良型超级集束激光器

source: Makur's Modified Power Diagnostic System
zh: 马库尔氏改良型能源诊断系统

source: Makur's Modified Warp Disruptor
zh: 马库尔氏改良型跃迁扰断器

source: Makur's Modified Warp Scrambler
zh: 马库尔氏改良型跃迁扰频器

source: Malachite Cytoserocin
zh: 铜绿丝胶溶质

source: Malachite Mykoserocin
zh: 铜绿磷胶溶质

source: Malad Dorsin
zh: 玛拉德·多尔辛

source: Malediction
zh: 咒灭级

source: Malediction Blueprint
zh: 咒灭级蓝图

source: Malfunctioned Pleasure Cruiser
zh: 抛锚的观览巡洋舰

source: Malfunctioning Armor Nanobot
zh: 失灵的装甲纳米机器人

source: Malfunctioning Electromechanical Component
zh: 失灵的电动机械组件

source: Malfunctioning Hull Section
zh: 失灵的船体舱段

source: Malfunctioning Power Cores
zh: 失灵的能源核心

source: Malfunctioning Shield Emitter
zh: 出故障的护盾发射器

source: Malfunctioning Sleeper Databank
zh: 失效的冬眠者数据库

source: Malfunctioning Sleeper Multiplex Forwarder
zh: 失效的冬眠者多元转发站

source: Malfunctioning Thruster Sections
zh: 失灵的推进器

source: Malfunctioning Weapon Subroutines
zh: 失灵的武器子程序

source: Malice
zh: 恶意级

source: Malice Blueprint
zh: 恶意级蓝图

source: Maller
zh: 暴君级

source: Maller Blueprint
zh: 暴君级蓝图

source: Malleus
zh: 槌骨

source: Malleus Blueprint
zh: 槌骨蓝图

source: Malphas Apis
zh: 马菲斯无人机

source: Malphas Drone
zh: 马菲斯无人机

source: Mamin Choonka's Crusader
zh: 马敏·切文卡的十字军级飞船

source: Mammon Apis
zh: 曼蒙无人机

source: Mammon Drone
zh: 曼蒙无人机

source: Mammoth
zh: 猛犸级

source: Mammoth Blueprint
zh: 猛犸级蓝图

source: Mammoth Nefantar Edition
zh: 猛犸级内凡达版

source: Mammoth Nefantar Edition Blueprint
zh: 猛犸级内凡达版蓝图

source: Mamo Guerre's Megathron
zh: 马默·格尔的万王宝座级飞船

source: Mamo's Message
zh: 马默的留言

source: Manager's Station
zh: 经理的空间站

source: Manchura Todaki
zh: 曼褚拉·托达克

source: Manchura's Logs
zh: 曼褚拉的日志

source: Manchura's Tag
zh: 曼褚拉的铭牌

source: Mandor Neek's Punisher
zh: 曼多·尼克的惩罚者级飞船

source: Manel Kador's Apocalypse
zh: 曼尼尔·卡多尔的灾难级飞船

source: Manel's Servant
zh: 曼尼尔的劳工

source: Mangled Corpses
zh: 残缺的尸骸

source: Mangled Sansha Data Analyzer
zh: 损坏的萨沙数据分析仪

source: Mangled Sansha Data Analyzer Blueprint
zh: 损坏的萨沙数据分析仪蓝图

source: Mangled Storage Depot
zh: 损坏的储藏库

source: Manportable Electromagnetic Pulse Weapons
zh: 便携式电磁脉冲武器

source: Manticore
zh: 蝎尾怪级

source: Manticore Blueprint
zh: 蝎尾怪级蓝图

source: Mantis
zh: 螳螂

source: Mantis Blueprint
zh: 螳螂蓝图

source: Manufacture & Research
zh: 制造和研究

source: Manufacturing Tools
zh: 生产工具

source: Manufacturing Union’s Placard
zh: 制造业工会公告牌

source: Maphante Guardian
zh: 玛凡特守卫

source: Maphante Interceptor
zh: 玛凡特 截击舰

source: Maqeri Camcen
zh: 马戈利·贾森

source: Maqeri Camcen's DNA
zh: 马戈利·贾森的DNA

source: Mara Paleo
zh: 马拉·佩雷欧

source: Marauder
zh: 掠夺舰

source: Marauder Agent
zh: 马拉杜尔 代理者

source: Marauder Alvior
zh: 掠夺者阿维尔

source: Marauder Defender
zh: 马拉杜尔 防卫者

source: Marauder Drone
zh: 掠夺者无人机

source: Marauder Guard
zh: 马拉杜尔 守卫

source: Marauder Patroller
zh: 马拉杜尔 巡逻兵

source: Marauder Protector
zh: 马拉杜尔 看护者

source: Marauder Safeguard
zh: 马拉杜尔 安全警卫

source: Marauder Spur
zh: 掠夺者的马刺

source: Marauder Spy
zh: 马拉杜尔 间谍

source: Marauder Watchman
zh: 马拉杜尔 看守者

source: Marauders
zh: 掠夺舰

source: Maray Ygier's Navitas
zh: 马雷·伊格尔的纳维达斯级飞船

source: Marera Arghun's Prorator
zh: 马尔拉·奥格恩的分裂级飞船

source: Margin Trading
zh: 风险投资技巧

source: Marin Matola
zh: 马林·马托拉

source: Marines
zh: 海军陆战队员

source: Mark I Compact Capacitor Power Relay
zh: 紧凑型电容能源继电器 MKI

source: Mark I Compact Power Diagnostic System
zh: 紧凑型能源诊断系统 MKI

source: Mark I Compact Reinforced Bulkheads
zh: 紧凑型强化舱隔壁 MK I

source: Mark I Generator Refitting: Capacitor Flux
zh: 发电器改装型：电容波动器 MK I

source: Mark I Generator Refitting: Reaction Control
zh: 发电器改装型：反应堆控制 MK I

source: Mark I Generator Refitting: Shield Flux
zh: 发电器改装型：护盾波动器 MK I

source: Mark I Generator Refitting: Shield Power Relay
zh: 发电器改装型：护盾能源继电器 MK I

source: Mark I Modified SS Expanded Cargo
zh: 改良型SS扩充货柜 MK I

source: Mark I Modified SS Inertial Stabilizers
zh: 改良型SS惯性稳定器 MK I

source: Mark I Modified SS Nanofiber Structure
zh: 改良型SS纳米纤维构架 MK I

source: Mark I Modified SS Overdrive Injector
zh: 改良型SS超载喷注器 MK I

source: Marked Generator Refitting: Capacitor Flux
zh: 标注发电器改装型：电容波动器

source: Marked Generator Refitting: Capacitor Power Relay
zh: 标注发电器改装型：电容能源继电器

source: Marked Generator Refitting: Diagnostic System
zh: 标注发电器改装型：诊断系统

source: Marked Generator Refitting: Reaction Control
zh: 标注发电器改装型：反应堆控制

source: Marked Generator Refitting: Shield Flux
zh: 标注发电器改装型：护盾波动器

source: Marked Generator Refitting: Shield Power Relay
zh: 标注发电器改装型：护盾能源继电器

source: Marked Modified SS Expanded Cargo
zh: 标注改良型SS扩充货柜

source: Marked Modified SS Inertial Stabilizers
zh: 标注改良型SS惯性稳定器

source: Marked Modified SS Nanofiber Structure
zh: 标注改良型SS纳米纤维构架

source: Marked Modified SS Overdrive Injector
zh: 标注改良型SS超载喷注器

source: Marked Modified SS Reinforced Bulkheads
zh: 标注改良型SS强化舱隔壁

source: Marketeer
zh: 商舰

source: Marketing
zh: 市场学

source: Markus Ikmani
zh: 马库斯·伊可玛尼

source: Markus's Insignia
zh: 马库斯的勋章

source: Martokar Alash
zh: 马尔托克·埃拉什

source: Maru Envoy
zh: 马鲁 特使

source: Maru Grunt
zh: 马鲁 步兵

source: Maru Harbinger
zh: 马鲁 先驱者

source: Maru Raid Leader
zh: 马鲁 突击队长

source: Maru Raider
zh: 马鲁 突袭者

source: Marvernois Ruemin's Tristan
zh: 马维诺瓦·罗敏的特里斯坦级飞船

source: Maryk Ogun
zh: 马利克·欧滚

source: Maschteri Markan
zh: 马舒特里·马克恩

source: Maschteri Markan's Insignia
zh: 马舒特里·马克恩的勋章

source: Mass Production
zh: 批量生产学

source: Massive Scordite
zh: 厚灼烧岩

source: Massive Sealed Cargo Containers
zh: 巨大的密封货柜

source: Master Key
zh: 主控密匙

source: Mastodon
zh: 巨象级

source: Mastodon Blueprint
zh: 巨象级蓝图

source: Material
zh: 材料

source: MaterialZone
zh: 材质区域

source: Materials
zh: 材料

source: Materials and Compounds
zh: 原料和化合物

source: Mathon's Helios
zh: 马索的太阳神级

source: Matna Meri's Bunker
zh: 玛特纳·马利的堡垒

source: Matriarch Alvus
zh: 女祭司阿瓦斯

source: Matriarch Drone
zh: 女祭司无人机

source: Matyrhan Lakat-Hro
zh: 梅蒂翰·拉卡罗

source: Maulus
zh: 毛鲁斯级

source: Maulus Blueprint
zh: 毛鲁斯级蓝图

source: Max Velocity Bonus
zh: 最大速度加成

source: Max Velocity Penalty
zh: 最大速度惩罚

source: Maximum Velocity Penalty
zh: 最大速度惩罚

source: Maylan Falek
zh: 梅兰·法尔科

source: Mazed Karadom's Armageddon
zh: 马泽德·卡拉多恩的末日沙场级飞船

source: Me, Myself and Plunder
zh: 我与杀掠

source: Meat Popsicle
zh: 冻僵尸

source: Mechanic Parts
zh: 机械部件

source: Mechanical Engineering
zh: 机械工程学

source: Mechanical Inaptitude Bonus
zh: 机械愚弱加成

source: Mechanical Parts
zh: 机械元件

source: Mechanics
zh: 机械学

source: Medal
zh: 奖章

source: Medical Supplies
zh: 医疗物资

source: Medicinal Herbs
zh: 草药

source: Medium
zh: 中型

source: Medium 'Accommodation' Vestment Reconstructer I
zh: 中型自适应外壳重塑装置 I

source: Medium 'Arup' Remote Armor Repairer
zh: 阿拉普中型远程装甲维修器

source: Medium 'Atonement' Remote Shield Booster
zh: 救赎中型远程护盾回充增量器

source: Medium 'Canyon' Shield Extender
zh: 中型峡谷护盾扩展装置

source: Medium 'Canyon' Shield Extender Blueprint
zh: 峡谷中型护盾扩展装置蓝图

source: Medium 'Gattotte' Capacitor Booster
zh: 加多特中型电容注电器

source: Medium 'Gattotte' Capacitor Booster Blueprint
zh: 加多特中型电容注电器蓝图

source: Medium 'Ghoul' Energy Siphon I
zh: 盗墓者中型能量吸掠器 I

source: Medium 'Gremlin' Power Core Disruptor I
zh: 小鬼中型能源核心扰断器 I

source: Medium 'Hope' Hull Reconstructor I
zh: 曙光中型结构再造装置 I

source: Medium 'Integrative' Hull Repair Unit
zh: 一体化中型结构维修元件

source: Medium 'Integrative' Hull Repair Unit Blueprint
zh: 一体化中型结构维修元件蓝图

source: Medium 'Knave' Energy Drain
zh: 流氓中型能量吸收装置 I

source: Medium 'Lone Ranger' Shield Booster
zh: 远骑兵中型护盾回充增量器

source: Medium 'Lone Ranger' Shield Booster Blueprint
zh: 远骑兵中型护盾回充增量器蓝图

source: Medium 'Notos' Explosive Charge I
zh: 南风中型爆弹 I

source: Medium 'Regard' Remote Capacitor Transmitter
zh: 关注中型远程电容传输装置

source: Medium 'Solace' Remote Armor Repairer
zh: 抚慰中型远程装甲维修器

source: Medium 'Vehemence' Shockwave Charge
zh: 盛怒中型激波电荷炸弹 I

source: Medium Active Stealth System I
zh: 中型反侦测系统 I

source: Medium Active Stealth System I Blueprint
zh: 中型反侦测系统蓝图 I

source: Medium Algid Energy Administrations Unit I
zh: 中型冷凝能量管理单元 I

source: Medium Algid Energy Administrations Unit I Blueprint
zh: 中型冷凝能量管理单元蓝图 I

source: Medium Algid Energy Administrations Unit II
zh: 中型冷凝能量管理单元 II

source: Medium Algid Energy Administrations Unit II Blueprint
zh: 中型冷凝能量管理单元蓝图 II

source: Medium Algid Hybrid Administrations Unit I
zh: 中型冷凝混合管理单元 I

source: Medium Algid Hybrid Administrations Unit I Blueprint
zh: 中型冷凝混合管理单元蓝图 I

source: Medium Algid Hybrid Administrations Unit II
zh: 中型冷凝混合管理单元 II

source: Medium Algid Hybrid Administrations Unit II Blueprint
zh: 中型冷凝混合管理单元蓝图 II

source: Medium Ancillary Armor Repairer
zh: 中型辅助装甲维修器

source: Medium Ancillary Armor Repairer Blueprint
zh: 中型辅助装甲维修器蓝图

source: Medium Ancillary Current Router I
zh: 中型辅助电源路由器 I

source: Medium Ancillary Current Router I Blueprint
zh: 中型辅助电源路由器蓝图 I

source: Medium Ancillary Current Router II
zh: 中型辅助电源路由器 II

source: Medium Ancillary Current Router II Blueprint
zh: 中型辅助电源路由器蓝图 II

source: Medium Ancillary Shield Booster
zh: 中型辅助护盾回充增量器

source: Medium Ancillary Shield Booster Blueprint
zh: 中型辅助护盾回充增量器蓝图

source: Medium Anti-EM Pump I
zh: 中型反电磁聚合器 I

source: Medium Anti-EM Pump I Blueprint
zh: 中型反电磁聚合器蓝图 I

source: Medium Anti-EM Pump II
zh: 中型反电磁聚合器 II

source: Medium Anti-EM Pump II Blueprint
zh: 中型反电磁聚合器蓝图 II

source: Medium Anti-EM Screen Reinforcer I
zh: 中型抗电磁屏障强化器 I

source: Medium Anti-EM Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 中型抗电磁屏障强化器蓝图 I

source: Medium Anti-EM Screen Reinforcer II
zh: 中型抗电磁屏障强化器 II

source: Medium Anti-EM Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 中型抗电磁屏障强化器蓝图 II

source: Medium Anti-Explosive Pump I
zh: 中型反爆破聚合器 I

source: Medium Anti-Explosive Pump I Blueprint
zh: 中型反爆破聚合器蓝图 I

source: Medium Anti-Explosive Pump II
zh: 中型反爆破聚合器 II

source: Medium Anti-Explosive Pump II Blueprint
zh: 中型反爆破聚合器蓝图 II

source: Medium Anti-Explosive Screen Reinforcer I
zh: 中型抗爆破屏障强化器 I

source: Medium Anti-Explosive Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 中型抗爆破屏障强化器蓝图 I

source: Medium Anti-Explosive Screen Reinforcer II
zh: 中型抗爆破屏障强化器 II

source: Medium Anti-Explosive Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 中型抗爆破屏障强化器蓝图 II

source: Medium Anti-Kinetic Pump I
zh: 中型反动能聚合器 I

source: Medium Anti-Kinetic Pump I Blueprint
zh: 中型反动能聚合器蓝图 I

source: Medium Anti-Kinetic Pump II
zh: 中型反动能聚合器 II

source: Medium Anti-Kinetic Pump II Blueprint
zh: 中型反动能聚合器蓝图 II

source: Medium Anti-Kinetic Screen Reinforcer I
zh: 中型抗动能屏障强化器 I

source: Medium Anti-Kinetic Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 中型抗动能屏障强化器蓝图 I

source: Medium Anti-Kinetic Screen Reinforcer II
zh: 中型抗动能屏障强化器 II

source: Medium Anti-Kinetic Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 中型抗动能屏障强化器蓝图 II

source: Medium Anti-Thermal Screen Reinforcer I
zh: 中型抗热能屏障强化器 I

source: Medium Anti-Thermal Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 中型抗热能屏障强化器蓝图 I

source: Medium Anti-Thermal Screen Reinforcer II
zh: 中型抗热能屏障强化器 II

source: Medium Anti-Thermal Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 中型抗热能屏障强化器蓝图 II

source: Medium Anti-Thermic Pump I
zh: 中型反热能聚合器 I

source: Medium Anti-Thermic Pump I Blueprint
zh: 中型反热能聚合器蓝图 I

source: Medium Anti-Thermic Pump II
zh: 中型反热能聚合器 II

source: Medium Anti-Thermic Pump II Blueprint
zh: 中型反热能聚合器蓝图 II

source: Medium Armor Maintenance Bot I
zh: 中型装甲维护机器人 I

source: Medium Armor Maintenance Bot I Blueprint
zh: 中型装甲维护机器人蓝图 I

source: Medium Armor Maintenance Bot II
zh: 中型装甲维护机器人 II

source: Medium Armor Maintenance Bot II Blueprint
zh: 中型装甲维护机器人蓝图 II

source: Medium Armor Repairer I
zh: 中型装甲维修器 I

source: Medium Armor Repairer I Blueprint
zh: 中型装甲维修器蓝图 I

source: Medium Armor Repairer II
zh: 中型装甲维修器 II

source: Medium Armor Repairer II Blueprint
zh: 中型装甲维修器蓝图 II

source: Medium Armor Rigs
zh: 中型装甲改装件

source: Medium Artillery Battery
zh: 中型火炮塔台

source: Medium Artillery Battery Blueprint
zh: 中型火炮塔台蓝图

source: Medium Artillery Specialization
zh: 中型火炮专业研究

source: Medium Astronautic Rigs
zh: 中型航天技术改装件

source: Medium Asymmetric Remote Capacitor Transmitter
zh: 中型不对称远程电容传输装置

source: Medium Asymmetric Remote Shield Booster
zh: 中型不对称远程护盾回充增量器

source: Medium Audit Log Secure Container
zh: 中型审计安全密码集装箱

source: Medium Audit Log Secure Container Blueprint
zh: 中型审计安全密码集装箱蓝图

source: Medium AutoCannon Battery
zh: 中型自动加农炮塔台

source: Medium AutoCannon Battery Blueprint
zh: 中型自动加农炮塔台蓝图

source: Medium Autocannon Specialization
zh: 中型自动加农炮专业研究

source: Medium Automated Carapace Restoration
zh: 中型自动外壳复位设备 I

source: Medium Automated Structural Restoration
zh: 中型自动结构复位装置

source: Medium Auxiliary Nano Pump I
zh: 中型辅助纳米聚合器 I

source: Medium Auxiliary Nano Pump I Blueprint
zh: 中型辅助纳米聚合器蓝图 I

source: Medium Auxiliary Nano Pump II
zh: 中型辅助纳米聚合器 II

source: Medium Auxiliary Nano Pump II Blueprint
zh: 中型辅助纳米聚合器蓝图 II

source: Medium Auxiliary Power Array
zh: 中型辅助能源阵列

source: Medium Auxiliary Thrusters I
zh: 中型辅助推进器 I

source: Medium Auxiliary Thrusters I Blueprint
zh: 中型辅助推进器蓝图 I

source: Medium Auxiliary Thrusters II
zh: 中型辅助推进器 II

source: Medium Auxiliary Thrusters II Blueprint
zh: 中型辅助推进器蓝图 II

source: Medium Azeotropic Ward Salubrity I
zh: 中型恒沸点增强保护 I

source: Medium Bay Loading Accelerator I
zh: 中型装卸加速装置 I

source: Medium Bay Loading Accelerator I Blueprint
zh: 中型装卸加速装置蓝图 I

source: Medium Bay Loading Accelerator II
zh: 中型装卸加速装置 II

source: Medium Bay Loading Accelerator II Blueprint
zh: 中型装卸加速装置蓝图 II

source: Medium Beam Laser Battery
zh: 中型集束激光炮台

source: Medium Beam Laser Battery Blueprint
zh: 中型集束激光炮台蓝图

source: Medium Beam Laser Specialization
zh: 中型集束激光专业研究

source: Medium Biochemical Reactor Array
zh: 中型生化反应堆阵列

source: Medium Biochemical Reactor Array Blueprint
zh: 中型生化反应堆阵列蓝图

source: Medium Blaster Battery
zh: 中型疾速炮台

source: Medium Blaster Battery Blueprint
zh: 中型疾速炮台蓝图

source: Medium Blaster Specialization
zh: 中型疾速炮专业研究

source: Medium Brief Capacitor Overcharge I
zh: 中型终端电容超载装置 I

source: Medium C5-L Emergency Shield Overload I
zh: 中型C5-L紧急护盾超载器 I

source: Medium Capacitor Battery I
zh: 中型电容电池 I

source: Medium Capacitor Battery I Blueprint
zh: 中型电容器电池蓝图 I

source: Medium Capacitor Battery II
zh: 中型电容电池 II

source: Medium Capacitor Battery II Blueprint
zh: 中型电容器电池蓝图 II

source: Medium Capacitor Booster I
zh: 中型电容注电器 I

source: Medium Capacitor Booster I Blueprint
zh: 中型电容注电器蓝图 I

source: Medium Capacitor Booster II
zh: 中型电容注电器 II

source: Medium Capacitor Booster II Blueprint
zh: 中型电容注电器蓝图 II

source: Medium Capacitor Control Circuit I
zh: 中型电容器控制电路 I

source: Medium Capacitor Control Circuit I Blueprint
zh: 中型电容器控制电路蓝图 I

source: Medium Capacitor Control Circuit II
zh: 中型电容器控制电路 II

source: Medium Capacitor Control Circuit II Blueprint
zh: 中型电容器控制电路蓝图 II

source: Medium Cargohold Optimization I
zh: 中型货柜舱优化改造 I

source: Medium Cargohold Optimization I Blueprint
zh: 中型货柜舱优化改造蓝图 I

source: Medium Cargohold Optimization II
zh: 中型货柜舱优化改造 II

source: Medium Cargohold Optimization II Blueprint
zh: 中型货柜舱优化改造蓝图 II

source: Medium Clarity Ward Booster I
zh: 清澈防御中型护盾回充增量器 I

source: Medium Coaxial Remote Armor Repairer
zh: 中型共轴远程装甲维修器

source: Medium Converse Deflection Catalyzer
zh: 中型反转偏阻催化设备

source: Medium Core Defense Capacitor Safeguard I
zh: 中型核心防御电容器安全管理装置 I

source: Medium Core Defense Capacitor Safeguard I Blueprint
zh: 中型核心防御电容器安全管理装置 I 蓝图

source: Medium Core Defense Capacitor Safeguard II
zh: 中型核心防御电容器安全管理装置 II

source: Medium Core Defense Capacitor Safeguard II Blueprint
zh: 中型核心防御电容器安全管理装置蓝图 II

source: Medium Core Defense Charge Economizer I
zh: 中型核心防御节能装置 I

source: Medium Core Defense Charge Economizer I Blueprint
zh: 中型核心防御节能装置蓝图 I

source: Medium Core Defense Charge Economizer II
zh: 中型核心防御节能装置 II

source: Medium Core Defense Charge Economizer II Blueprint
zh: 中型核心防御节能装置蓝图 II

source: Medium Core Defense Field Extender I
zh: 中型核心防御力场扩张装置 I

source: Medium Core Defense Field Extender I Blueprint
zh: 中型核心防御力场扩张装置蓝图 I

source: Medium Core Defense Field Extender II
zh: 中型核心防御力场扩张装置 II

source: Medium Core Defense Field Extender II Blueprint
zh: 中型核心防御力场扩张装置蓝图 II

source: Medium Core Defense Field Purger I
zh: 中型核心防御力场稳固装置 I

source: Medium Core Defense Field Purger I Blueprint
zh: 中型核心防御力场稳固装置蓝图 I

source: Medium Core Defense Field Purger II
zh: 中型核心防御力场稳固装置 II

source: Medium Core Defense Field Purger II Blueprint
zh: 中型核心防御力场稳固装置蓝图 II

source: Medium Core Defense Operational Solidifier I
zh: 中型核心防御操控稳定装置 I

source: Medium Core Defense Operational Solidifier I Blueprint
zh: 中型核心防御操控稳定装置蓝图 I

source: Medium Core Defense Operational Solidifier II
zh: 中型核心防御操控稳定装置 II

source: Medium Core Defense Operational Solidifier II Blueprint
zh: 中型核心防御操控稳定装置蓝图 II

source: Medium Degenerative Concussion Bomb I
zh: 中型衰震离子炸弹 I

source: Medium Degenerative Concussion Bomb I Blueprint
zh: 中型衰震离子炸弹蓝图 I

source: Medium Diminishing Power System Drain I
zh: 中型衰减型能源系统吸收装置 I

source: Medium Drone Control Range Augmentor I
zh: 中型无人机控制范围扩大装置 I

source: Medium Drone Control Range Augmentor I Blueprint
zh: 中型无人机控制范围扩大装置蓝图 I

source: Medium Drone Control Range Augmentor II
zh: 中型无人机控制范围扩大装置 II

source: Medium Drone Control Range Augmentor II Blueprint
zh: 中型无人机控制范围扩大装置蓝图 II

source: Medium Drone Durability Enhancer I
zh: 中型无人机耐用性增强装置 I

source: Medium Drone Durability Enhancer I Blueprint
zh: 中型无人机耐用性增强装置蓝图 I

source: Medium Drone Durability Enhancer II
zh: 中型无人机耐用性增强装置 II

source: Medium Drone Durability Enhancer II Blueprint
zh: 中型无人机耐用性增强装置蓝图 II

source: Medium Drone Mining Augmentor I
zh: 中型无人机采矿增量器 I

source: Medium Drone Mining Augmentor I Blueprint
zh: 中型无人机采矿增量器蓝图 I

source: Medium Drone Mining Augmentor II
zh: 中型无人机采矿增量器 II

source: Medium Drone Mining Augmentor II Blueprint
zh: 中型无人机采矿增量器蓝图 II

source: Medium Drone Operation
zh: 中型无人机操控理论

source: Medium Drone Repair Augmentor I
zh: 中型无人机维修加速器 I

source: Medium Drone Repair Augmentor I Blueprint
zh: 中型无人机维修加速器蓝图 I

source: Medium Drone Repair Augmentor II
zh: 中型无人机维修加速器 II

source: Medium Drone Repair Augmentor II Blueprint
zh: 中型无人机维修加速器蓝图 II

source: Medium Drone Rigs
zh: 中型无人机改装件

source: Medium Drone Scope Chip I
zh: 中型无人机巡航芯片 I

source: Medium Drone Scope Chip I Blueprint
zh: 中型无人机巡航芯片蓝图 I

source: Medium Drone Scope Chip II
zh: 中型无人机巡航芯片 II

source: Medium Drone Scope Chip II Blueprint
zh: 中型无人机巡航芯片蓝图 II

source: Medium Drone Speed Augmentor I
zh: 中型无人机增速装置 I

source: Medium Drone Speed Augmentor I Blueprint
zh: 中型无人机增速装置蓝图 I

source: Medium Drone Speed Augmentor II
zh: 中型无人机增速装置 II

source: Medium Drone Speed Augmentor II Blueprint
zh: 中型无人机增速装置蓝图 II

source: Medium Dynamic Fuel Valve I
zh: 中型动态燃料控制阀 I

source: Medium Dynamic Fuel Valve I Blueprint
zh: 中型动态燃料控制阀蓝图 I

source: Medium Dynamic Fuel Valve II
zh: 中型动态燃料控制阀 II

source: Medium Dynamic Fuel Valve II Blueprint
zh: 中型动态燃料控制阀蓝图 II

source: Medium EMP Smartbomb I
zh: 中型EMP立体炸弹 I

source: Medium EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 中型EMP立体炸弹蓝图 I

source: Medium EMP Smartbomb II
zh: 中型EMP立体炸弹 II

source: Medium EMP Smartbomb II Blueprint
zh: 中型EMP立体炸弹蓝图 II

source: Medium EW Drone Range Augmentor I
zh: 中型电子无人机范围调节器 I

source: Medium EW Drone Range Augmentor I Blueprint
zh: 中型电子无人机范围调节器蓝图 I

source: Medium EW Drone Range Augmentor II
zh: 中型电子无人机范围调节器 II

source: Medium EW Drone Range Augmentor II Blueprint
zh: 中型电子无人机范围调节器蓝图 II

source: Medium Egress Port Maximizer I
zh: 中型出口端口放大器 I

source: Medium Egress Port Maximizer I Blueprint
zh: 中型出口端口放大器蓝图 I

source: Medium Egress Port Maximizer II
zh: 中型出口端口放大器 II
